Канбан-доска на Vue.js
=======================

Описание проекта:
-----------------------

Проект состоит из одной страницы, на которой распологается три колонки, каждая из которых отвечает за одну из трех стадий выполнения поставленной задачи (карточки). Карточки могут быть перемещены между колонками.

**Колонки:**

* План
* В работе
* Готово

**Структура карточки:**

* Номер карточки;
* Описание карточки
* Статус
* Ответственный за выполнение
* Дата и время начала
* Дата и время конца

Также на странице имеется кнопка и форма создания карточки, по заданной выше структуре. После создания карточка появляется в первой колонке (План), после чего её поможно перемещать, редактировать или удалить.

Каждый экземпляр компонента карточки должен быть помещен в один из трех массивов, каждый из которых хранится в экземпляре компонента колонки. И при перемещаться из одного в другой при редактировании/перемешении карточки.

Также помимо основной цветовой схемы веб-страницы должны быть добавлена и альтернативная (темная), переключиться на которую можно при помощи слайдера.

Вся информация о карточке, кроме даты начала и окончания, а также статуса, задается на этапе ее создания пользователем вручную. 

Карточки можно перемещать с помощью кнопок и/или курсора мыши. Для реализации этого функционала необходимо разработать методы, которые будут отвечать за поведение карточки при нажатии мыши, перемещении карточки по экрану (вслед за курсором), а также в момент, когда кнока мыши будет отпущена.

